ビルディングの中で巨大な仕組み
向かいの女神がキス、キス、キス，笑い掛けるソーシージ， I found you
一億の夢に十億のチャンス
確かな道など， No， no， no
誰も知らない道筋
What a way
ラビリンスの街，君と二人
Carry on， Carry on
走り出したら， Can't stop it
No way， Can't stop it，何年に， Can't stop it，止まらないさ
How can you
hold me up？
茜、茜，朗読中…
怎麼這麼早就在這裏呢？
Why are you here？
咁樣子嘅虛張
You're so hushedup
媽媽嘅筆記， Oh？
My mom's certificate
雖然我已經被人勲了，但…
I bought my license…
你跌倒了嘛？ So you fell
唔好哭， Don't cry
看，這麼美麗， See
this is beautiful
ありがとう，阿可寧
嗯
阿可寧は優しい子ね
お母さん、大好き
阿可寧、もう起きて用意しなさい
うん
喂，大家出席了
倫負責媽媽
放下手吧
這啲康乃兄呢，雖然就唔啱貴子
不過係媽媽你最鍾意嘅
媽媽，我哋個個都好好，請你放心啦
係喇，小齋啊
你仲記唔記得你媽媽佢係點㗎？
嗯
雖然我媽媽喺我好細個嗰陣又過咗身喇
不過我記得好清楚㗎
我媽媽真係一個好温柔
又好善良嘅女人嚟㗎
嗯？
喂，倫碼
你媽媽有幾乜呀？
點樣㗎？
佢疼唔疼你㗎？唔使拍手啊，講喇
我媽媽…
快啲講啦，倫碼
喂，媽媽點㗎？
講個秘密你知啊？
噉你就快啲講啦
你係我自己一個生出嚟㗎
係咪媽媽扔低你自己走咗啊？
係佢自己走咗就真喇
咩係佢自己走㗎？
佢媽媽係自己走嘎？
我…我媽媽係點𠸏？
講起上嚟
其實我從來都冇認真噉諗過㗎
不過我爸爸噉樣嘅款，邊會有人鍾意啊？
鍾意佢嘅女人都唔方正常喇
哎吔
哼哼，好彩我身手好啫
我真係激氣啊
小妹妹，你冇事吖嘛？
嚟啦，等我拉你上嚟
嚟啦，快啲過嚟啦
唔該你喎
對唔住啊，好對唔住啊
係我冇用就真喇
不過，女仔之家要似返個女仔
要斯文啲先得㗎
再見喇，我有事要走先喇
呢個大嬸真係好人喇
我返嚟囖
哎吔
令到我好痛啊
喂，亂碼
好啦，亂碼，我哋要出去啦
我啱啱先嚟返嚟，做乜冇端端要走啊？
再走遲啲就會好麻煩㗎喇
祖元為兄啊，你唔係𠻺嗎？
粒聲唔出走咗出去，過分嗰啲喎
唔…
唔好意思啊
我而家起程嚟拜訪你哋，代哥敬賞
佢一收到呢張明信片之後
就好似發咗癲噉
係喇，唔知世白發生咗乜嘢事喇，吓？
天道兄啊，求下你今次幫過我喇
唔怪你啊，老實講吖，我而家唔畀咗下唔得㗎
祖元為兄啊，無論點都好啦
你唔講個原因出嚟呢，你就唔使恣意走
天道兄啊，就算我想講比你聽啊
都冇時間喇
再唔走嘅呢，就嚟唔切㗎喇
代哥？不過係個你嘅名嚟㗎喎
同世白有乜關係嗱？
問題就係…我都唔知點講之好啦
你究竟係欠人錢定偷咗人嘢呀？
正正地快啲講清楚啊
你想我講啲乜嘢喎？
仲喺度詐傻扮空
你一定係做左啲衰嘢啊
先會搞到要走佬㗎咋
老豆喺你心目中噉差㗎咩？
我知道喇
你哋借咗錢冇還嘅
我就話唔係喇
一定係細白偷入人哋屋企嗰陣識個朋友嚟㗎
我話係佢喺大嬸嘅飯堂食霸王餐咋，噉
佢根本就唔係乜嘢嘅大嬸啊
其實佢係…
其實嗰女人就係亂爆嘅
有關我屎？佢係邊個啊？
又冇人喺度呀？
殺到你喇…
求你原諒我喇，亂爆麻麻
咩話？總元女兄，唔該你講多次
喂，你頭先喺度講乜嘢啊？
佢係你媽媽嘛？
噉即係話係你個太太呀？
哇哈哈，噉就真係好囖
總元女太太你好嘛
我係食屍店㗎，嚟收返食完嘅碟㗎
唔係啊…根本冇啲噉嘅事啊
正正地啊，你又快啲講清楚
究竟…
大家係咩人嚟？
原來幾世黎嗰個女人呀？
就係練馬嘅媽媽嚟㗎
我哋嘅大寶寶…
依吖，蘭瑪
蘭瑪
嗯？
佢哋好高興呢，我母親揾到
乜嘢突然講到呢？
唔知…
我哋都冇記住呢
臀部…
見唔見喇
請問有冇人啊？
嚟啦
蘭瑪
嚟吖
聽住啊
如果你出去認返佢
你同我都會好麻煩㗎
冇辦法啦，今次要委屈喇，你喇，蘭瑪
真係豈有此理啊，你究竟搞乜鬼嘎？
你唔講我點知道你做乜嘢喎，講喇
如果相見嘅，一定會有不幸嘅事發生
唔好意思啊，打擾晒
我想問下
有冇姓祖月女兩父子喺度住啊？
冇錯啊，佢哋喺度住㗎
呢個大嬸，就係蘭瑪嘅媽媽喇
啊？佢就係我嘅媽媽？
咩啊？
麻煩
請問佢哋兩父子而家係唔喺度呀？
咳…佢哋啊，你離遲咗喇
佢哋兩個咁啱啊…
求下你吖，天道兄
你一定要話我哋兩父子唔喺度先好啊
呢件事係關乎我哋兩條人命啊
求下你吖
佢哋啊，咁啱離開咗呢度
去咗修煉武術啊
哦？又會咁啱𠸏？
你好講喇喎
你件事究竟係點㗎？
係因為…
係因為乜嘢啊？
頭先嗰個人係邊個嚟啊？快啲講啊
嗰個就係你媽媽囖
你咪呃得出就呃喎
頭先嗰個人生得咁靚
有乜理由肯嫁比你先得嘎？
你生得噉醜樣啊
佢真係我嘅媽媽嚟嘎？
我？
佢係我媽媽？
大嬸啊，聽你噉講，喺世伯同呂瑪離開屋企
去修煉嗰陣，你已經係佢太太嚟㗎喇喎
係啊，我一直都等緊佢哋嘅
係噉真係辛苦晒你啊
不過…乜嘢啊？
雖然一個人嘅生活係好難過
不過比起要分手嗰陣
簡直就係冇得比喇
你唔好噉樣啦
唔好走啦
我幫手啊
我求你唔好帶呂瑪走啦
快啲放手啊
對唔住啊
你咪原諒我啦，代家？
你畀差呂瑪我啊
我要走喇
你明唔明啊？
聯盟有好重要嘅事命㗎
佢要繼承我哋祖月女流
呢一層我都好明白嘅
佢要養育呂瑪變成個真正男子漢
你嘅母愛係最大嘅障礙嚟㗎
求下你當為咗呂瑪着想畀我哋走啦
當係為咗呂瑪着想？
為咗呂瑪？
原來係噉樣呀？
唔怪得呂瑪一直跟住祖月女兄啦
估唔到你噉都做得出喎
因為我信我丈夫係做得到…
唔好再行甘拜啦
老豆啊
做乜啊？
我根本就唔明白你究竟驚媽媽啲乜嘢啊
冇理由要我同你一齊黎埋𠺢嘛
雖然係噉，但喺吹花之前
我丈夫曾經向我發左一個毒誓
發毒誓呀？
細胞發毒誓呀？
究竟係咩毒誓啊，阿嫂？
佢再唔放鬆我都唔下氣啊
唔通聯罵喺出便？
呢位太太，你好嘛？
咩係你啊？你唔係頭先個女仔…
激死人啊，真係討厭啊，你…
你做乜嘢啊？搞搞真啊
女仔之家講嘢嗰陣唔可以咁粗魯㗎
知唔知啊？
哎吔，係喇，大嬸啊
其實我係呢…我本來…
白毛啊，我想知道細胞發左咩毒誓啊？
係啊，我差啲唔記得左𠻹
我而家向你發誓
我一定要養育戀碼變成一個真正嘅男子漢
萬一我唔成功
戀碼唔係個男子漢嘅
我真係訓練唔成功嘅
我哋兩父子
喺要喺你面前切腹謝罪喇
好啦，老公
估唔到你會有咁起大嘅想法
切腹？
要切腹嘎？
最初嗰陣
佢去到邊度都會寫信畀我㗎
到最後，我收到佢喺
中國嘅奏傳鄉嘅信之後
就冇晒消息了
なるほど
1001530
係喇，伯母話
1002800
你哋話要切腹
1004270
我諗係講下笑㗎喇
1006040
唔係真𠺢嘛
1013580
係日本刀嚟嘎？
1027100
真係好對唔住啊
1028480
我…我揸唔穩把刀啊
1031800
關於切腹呢件事
你哋係講下笑㗎咋，吓？
1045630
你係鳳
1046530
就係我哋切腹嘅孫誓書
1051400
來喇，亂馬
1053440
你都一齊喺媽媽面前發誓喇
1063300
估唔到亂馬都係咁堅決嘅
1068410
我畀佢哋兩個嘅真誠感動咗
1071130
見我身為武術家嘅妻子
1073770
如果萬一我個老公真係唔能夠令到亂馬
成為男人中嘅男人，我會點做呢？
1087510
到時我會親手用呢一把刀幫佢哋切腹嘅
1092070
等佢哋死咗之後
1093390
我又會用返呢一把刀割斷自己個喉嚨
1097410
陪埋佢哋一齊死
1104080
佢認真㗎
1106580
不過算啦
1107500
我諗我係幾人憂天㗎咋
1110040
係…
1116310
來喇，伯母
1117770
飲杯熱茶慢慢再傾過喇
1120190
唔該你喎
1121210
你係咪小霞小姐啊？
1124170
係啊
1133150
自從佢哋離開咗之後
1138300
我就未見過亂馬喇
1143390
伯母啊
1145150
我啊
1147090
做乜嘢啊？
1148460
我啊，我係啊
1150031
我叫做啊
1151330
係喎，講咗上嚟，我都未知你叫咩名𠻹
1154790
點樣稱呼你啊？
1156130
我…
1157810
我叫做我…
1162110
我…
1164130
我叫做啊
1165770
亂馬
1167250
亂馬唔好認…
1169250
我個名叫做戀子啊
1171430
我係小色嘅表妹嚟㗎
1173890
我係佢嘅寵物
1176070
你叫做戀子呀？
1177670
個名都幾好聽喎
1179390
係啊
1180070
睇嚟，佢好似冇意思要切腹嘅
1187770
真係好對唔住啊
1189250
我丈夫唔喺度
1190620
我又不請自來
1192230
仲要你哋照顧我𠻹
1194700
你唔好噉客氣啦
1195710
當係自己屋企就得喇，冇咗喇
阿嫂，你同我哋唔使客氣㗎
1202830
睇住你喇
1204130
呢個大話遲早實會穿煲㗎
1207530
最後一定係會流血收場…二姐姐啊
1210760
唔該你唔好啱得出就啱囖
1223300
喂，老豆啊
1225800
老豆
1226760
咩事啊？
1228000
你唔好再喺度渣渣滴滴啦
1230100
你哋兩個點樣做夫妻㗎？
1232280
點會發埋啲咁恐怖嘅毒勢都有𠸏？
1235600
你唔知咁多㗎喇
1237540
你媽媽係個好正直好認真嘅人嚟㗎
1241680
如果你表露身份，真係要切腹㗎
1245060
喺呢段時間啊，我哋做住女仔同埋熊貓
1247580
你話幾好呢？
1249320
你又講得輕鬆啊
1251520
聯子
1252160
你係咪喺裏面啊？
1254300
我想清返個涼啊
1255900
我幫你擦褲囖
1257300
廢喇
1263070
對唔住啊，濕晒…
1265050
整腳你成身濕晒𠻹
1267350
我唔知點解，我好似有啲眼花㗎，嚇死我
1270910
我見到一個雜邊嘅男仔
1272850
仲有一個戴咗眼鏡嘅阿伯𠻹
我諗我一定係幻覺嚟㗎咋
1277550
頭先真係嚇死我啊
1279170
你噉樣抵歸你丈夫都有？
1281730
係啊…幻覺嚟㗎咋
1327925
我哋都係共同嘅女仔
1335200
呢個話，呢個話好似會啲嘢啊
噉我哋都喺埋啥時
1337340
我哋沒見過惹多褲呢
1339640
但係咪有嚇死我啊
1343680
係咪？
1347880
あなたの夢もシャックスも希望に
満ちた瞳は全て輝きに変える
1364820
だから大切な夢を決して諦めないで大
空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
1374140
La la la la la la
la la la la la la， la la la la la la
1384490
蘭麻，目の前のその人に…
今遠ざかって行くその人にお願い，本当の事を言って
1391650
次回最終回
いつの日かきっと，お楽しみにね